Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 4]
Estás de vuelta.
Papá.
He llegado a una asociación
con Song Zhizhi.
Bien.
Nuestra gente acaba de informar.
Adivina dónde está nuestro lote perdido
de piedras preciosas en bruto terminaron.
¿Dónde?
En el almacén de la familia Song.
Esas piedras preciosas en bruto
He estado sentado
en el almacén de Song todo el tiempo.
Tu madre
era un artista profundamente apasionado
Sobre el diseño de joyas.
Después de casarnos,
Ella sacó a relucir
la antigua artesanía en oro de su familia.
Eso es lo que construyó Dafu Jewelry.
Pero el robo de las piedras preciosas en bruto
fue un golpe devastador para Dafu Jewelry.
Tu madre era demasiado orgullosa.
Ella nunca se recuperó de ello.
Lo sé.
Nunca imaginé nuestras piedras preciosas en bruto
Aparecería en la familia Song
Después de todos estos años.
Mis sospechas eran correctas.
Después de que Dafu se retiró del mercado,
Starlight Jewelry
rápidamente tomó posesión de su cuota de mercado.
canción shan,
mi supuesto amigo,
tenía ambiciones siniestras.
Me obligó a salir de Starlight Jewelry
y trató de destruir a Dafu.
No olvides
por qué te acercas a las Canciones.
No te preocupes.
Nunca lo olvidaré
lo que te hicieron
o a mí.
Ji Baijian es todo un aliado.
Entre un hombre y una mujer,
normalmente ocurre una de tres cosas:
Dinero, romance o familia.
Si no se trata de dinero o romance,
¿Es familia?
Zhizhi.
No piensas como otros,
que estoy buscando
La fortuna de la familia Song, ¿la tienes?
Por supuesto que no.
tía wenzhi,
Lo sé exactamente
Cómo eres.
Todos hemos visto lo mucho que has hecho.
para esta familia a lo largo de los años.
Esto es
Todo es culpa de la Sra. Zhu.
No tuviste nada que ver con eso.
Zhizhi, realmente has crecido.
Estoy muy contento
Oírte decir eso.
Todos estos años,
Mi cuidado por ti
no ha sido en vano.
Últimamente me he estado preguntando
si he hecho algo mal
Eso hizo que me malinterpretaras
y creó una grieta entre nosotros.
¿Cómo no pudiste venir a mí?
¿con algo tan importante?
tía wenzhi,
No es que no quisiera.
Simplemente no pude.
tía wenzhi,
Trajiste a la Sra. Zhu a nuestra familia.
Si te lo hubiera dicho,
Te habría arrastrado al lío.
No tienes idea
Hubo tantas veces
Cuando quise venir a ti.
Oh,
Eres una niña tonta.
De aquí en adelante,
Tú vienes a mí primero con cualquier cosa.
tía wenzhi,
tu cabello
Todavía está húmedo.
Dejame secarlo para ti.
Está bien, gracias.
Zhizhi.
Nie Xiaofei me dijo
Sobre ti y Yi Wenhan.
yi wenhan
No es lo suficientemente bueno para ti.
No llores. Vamos, siéntate.
Tía Wenzhi.
Por qué
¿Wenhan me haría esto?
Zhizhi, no llores.
No es tu culpa
¿Pero estás realmente seguro?
¿Quieres romper con él?
I...
No estoy seguro.
¿Dije demasiado?
No te molestaré más.
Descansa un poco.
Bueno.
Déjame acompañarte afuera.
[Señora Song]
Hola mamá.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Deja de llamarme "mamá" desde el principio.
Está bien.
Señora No.
Hablé con Song Zhizhi.
Puedo decir que
ella todavía tiene sentimientos por ti.
Así que, cueste lo que cueste,
guiñarle un ojo.
Sé cómo es ella.
No necesito molestarme con ella ahora.
Si lo alargo,
ella regresará arrastrándose por sí sola.
Estás siempre tan lleno de ti mismo.
Es por eso
Sigues arruinando las cosas.
Te dije que dejaras que Song Zhizhi siguiera su ejemplo.
Para presionarla
para romper el compromiso
con la familia Ji.
Deshacerse de Song Zhiyan
Todo era para asegurarse de que Song Zhizhi
se convierte en el único sucesor
de Starlight Jewelry.
Todo
ya está en su lugar
No arruines esto.
¿Entender?
Entiendo.
Wenhan,
Todo lo que hago es por ti.
Espero que lo entiendas.
Está bien.
¿Xiaofei?
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Ahora solo necesito a Yi Wenhan.
[Yi Wenhan]
Zhizhi, lo siento. Me equivoqué.
He estado haciendo
mucha introspección últimamente.
Él vino hacia mí por su propia cuenta.
¿Podrías darme
una oportunidad para compensarte?
Te estaré esperando en el café
donde tuvimos nuestra primera cita.
[Song Zhizhi]
[Nos vemos pronto.]
Bien,
ahora,
La señorita Song es la que te persigue.
Pero estás manteniendo un perfil bajo.
Fisgonear demasiado
solo hará que se desvíe el objetivo.
Si
Nos mantenemos discretos
¿Puedo ir a divertirme allí
durante unos días?
Seguro.
Te vas y yo vendo
tu moto.
No se trata de quedarse callado.
Está esperando el momento adecuado.
Presta atención y aprende.
Sí, sigue alardeando.
[Ji Baijian]
[Canción Zhizhi]
¿Hola?
Limpia tu agenda.
Vendrás conmigo más tarde.
¿Es esto un aviso o una orden?
Una petición.
Por favor, ven conmigo.
¿Está bien?
Observar.
Está bien. Envíame la dirección.
Presta atención y aprende.
"Envíame la dirección."
Este tipo.
Un enfoque suave funciona
mejor que uno duro, ¿no?
Todo es culpa mía.
No pude evitar estos malentendidos.
Te he hecho daño, nena.
Zhizhi,
Prometo
Nunca volverá a suceder algo así .
Confía en mí.
¿Por favor?
Si no confiara en ti,
Yo no estaría aquí
Zhizhi,
Empecemos de nuevo.
¿Quieres?
Pero...
Ya sabes, mi papá
Nunca nos ha aprobado.
Él piensa que no eres lo suficientemente bueno para mí.
Y ahora con este gran lío,
Me temo que él...
Lo entiendo.
Lo entiendo perfectamente.
¿Qué tal esto?
Starlight Jewelry realizará
próximamente un concurso de diseño.
Si gano el campeonato,
¿No sería eso una prueba
para tu padre?
¿Y todos los demás?
Si ganas,
Definitivamente te verá bajo una nueva luz.
Tengo bastante confianza
en esta competición.
¿Pero no lo eres?
¿Estás pensando en unirte a la competencia?
Me quedaré fuera de esta.
Entonces
Sobre mi entrada esta vez...
Te ayudaré.
Si lo necesitas,
Te ayudaré como antes.
Este es el borrador que me pediste que dibujara.
¡Dejen de tomar crédito por todo!
¿Tienes alguna idea?
¿Qué es lo que he estado soportando
cada día?
¿Tú?
Wenhan.
Zhizhi,
Eres tan dulce como siempre.
Wenhan.
Yo creo en ti.
Tú puedes hacerlo.
Debería irme.
No te preocupes.
Lo daré todo.
Déjame acompañarte afuera.
Ten cuidado en tu camino.
Yi Wenhan,
esta competición
Es donde empezamos a exponer
sus planes en público.
Señora Song, al parecer
realmente lo disfrutas
Haciendo malabarismos con tantos chicos a mi alrededor.
Si realmente estuviera pasando algo,
No te habría llamado aquí.
Tú fuiste quien me lo dijo
No pelearse con Yi Wenhan.
Sólo estoy interpretando el papel.
Me arrastraste a esto,
pero no me estás diciendo nada.
Señora Song,
¿Cómo se supone que voy
a trabajar contigo así?
La última vez que llamé,
Fuiste tan frío conmigo.
Estaba preocupado.
Me preocupaba que pudieras verme como una carga.
¿Y ahora eres tú el que te enojas?
Si estabas preocupado,
No deberías haberte metido
conmigo en primer lugar.
Si hubiera tenido otra opción,
Yo no habría venido a ti.
Increíble.
Lo que sea.
Lo toleraré.
Lo siento.
Me equivoqué.
La próxima vez,
Lo discutiré todo
contigo primero. ¿De acuerdo?
Así está mejor.
¿Entonces?
¿De qué querías hablar?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan]
Tengo tres muestras de cabello.
Te necesito
realizar una prueba de paternidad
para ver cómo se relacionan estos tres.
¿Encontraste algo?
Entendí tu indirecta.
Dinero, familia, romance.
Te lo diré cuando lleguen los resultados.
Esto queda entre nosotros.
Seguro que tienes
muchos secretos, señorita Song.
Es un hermoso día.
¿Qué tal si nosotros...?
¿Dar un paseo por el lago?
♪¿El desierto también tiene
cuatro estaciones?♪
♪¿Las olas también lloran?♪
♪¿Estás tan lejos...?♪
Déjame preguntarte algo.
Yo oí
Hay un lote
de piedras preciosas en bruto.
en el almacén de tu familia.
De alta calidad de Sri Lanka.
Escuché que hay una historia detrás de ellos.
¿Sabes mucho sobre ellos?
No conozco ninguna historia.
Pero realmente son preciosos.
La historia no importa.
Mientras sean preciosos.
Señora Song,
Si todavía los tienes en stock,
Me gustaría comprarlos todos
como una colección.
Creo que nuestra empresa
Tiene un departamento dedicado
a la compra de piedras preciosas en bruto.
Se considera confidencial.
Normalmente no me involucro.
Pero
desde mi prometido
está preguntando,
Puedo investigarlo por usted.
Está bien. Esperaré tus buenas noticias.
Pero en comparación con las gemas mismas,
Me interesa más su diseño.
Por supuesto.
Incluso las gemas más finas no valen nada
Sin un buen diseño.
Últimamente,
He estado muy interesado
en un diseñador extranjero.
llamada Annie.
¿Por qué?
Ya sabes por qué.
¿Tienes frío?
♪¿Cuántos recuerdos me he llevado?♪
Ponte esto. Te calentarás.
♪Aun así sigue siendo el mismo secreto♪
♪Tú lo mantienes sin decir,
y yo lo dejo sin decir♪
Qué...
¿Qué estás haciendo?
Castigo
por no ser honesto conmigo.
Tú...
¿Ahora me estás vengando?
♪Toda una vida por delante,
con todas sus despedidas y reencuentros♪
♪A través de días simples,
puedo sentir los altibajos♪
♪Sube a un barco a la deriva♪
♪Corta suavemente el anhelo♪
♪¿Quién se detendrá en la otra orilla?♪
Song Zhizhi aceptó mirar
¿Estás interesado en esas piedras preciosas en bruto de Sri Lanka
?
La vigilaré de cerca.
Bien.
Parece que ahora confía mucho en ti.
Finalmente estamos
un paso más cerca del plan.
¿Cuál es tu próximo movimiento?
Mi plan actual es
probar la familia Song.
A través del concurso de joyería.
Esta vez, combinamos
la artesanía del oro antiguo.
con Starlight Jewelry
diseños innovadores.
Creo que podemos crear productos.
con mayor atractivo en el mercado
y llevar la joyería nacional
al escenario mundial.
Joyería Starlight y Grupo Jihong
organizará conjuntamente
el Concurso de Diseño de Joyas de Quefeng.
¡Papá!
Hay algo importante
que necesito decirte.
Esta vez,
Me uno
Concurso de diseño de joyas de Quefeng
como diseñador.
¿Es eso necesario?
Bueno, por supuesto que lo es.
Este es nuestro primero
Competencia de marca compartida
con Jihong Group.
Es crucial. Tengo que participar.
Te quería
para representar a Starlight Jewelry
como juez
y hacer
tu primera aparición pública
para la empresa.
Preferirías competir
¿que juzgar?
¿Qué estás pensando?
Necesito ganar
El reconocimiento de todos
a través de mis propios esfuerzos.
Quiero hacerte sentir orgulloso
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan]
Ya que eres tan bueno
al ocultar tu verdadero yo,
Usaré esta competencia
arrancarte la máscara.
Ninguno de los que están detrás de ti podrá escapar.
Hecho.
¿Qué debo hacer?
¿Hola?
¿Es este dulce prometido?
¿Estás ocupado?
Bienvenido.
Dos juegos de herramientas, por favor.
Toma asiento.
Señora Song, ¿por qué pidió
reunirse conmigo aquí?
Aquí.
Gracias.
Baijian,
se acerca el concurso de joyería.
No tengo inspiración.
Entonces pensé que saldría
a buscar algo.
Bueno.
No olvides
por qué te acercas a las Canciones.
Mira esto.
¿No es su color y brillo?
¿Se parece a
una piedra preciosa en bruto de Sri Lanka?
Un poco.
Pero la calidad no se acerca ni de lejos.
¿Por qué estás tan interesado?
¿En esas piedras preciosas en bruto?
Nada importante. Solo curiosidad.
Está bien.
Veamos lo que has hecho.
Usaste solo estos dos colores
y creó algo
tan refrescante y único.
Nada mal.
Ahora ayúdame a ponérmelo.
Gracias.
Ahora mira lo que diseñé para ti.
Minimalista en blanco y negro.
Firme, profundo y sofisticado.
Te queda bien ¿verdad?
No sé cuándo empezó,
pero las relaciones entre las personas
ya no son puros
Nos usamos e incluso nos hacemos daño unos a otros.
para nuestros propios fines.
Señor Ji,
¿Qué tipo de persona
crees que eres?
¿Cómo va tu participación en el concurso?
Tengo un experto que me ayuda.
No te preocupes.
Por cierto, papá.
Esto es un secreto.
No puedes decírselo a nadie.
Especialmente tía Wenzhi y Xiaofei.
Quiero
trabajar duro en secreto
y sorprender a todos.
Esta bien. Haz lo que quieras.
¡Papá!
Papá.
Papá, ¿qué pasa?
Papá, ¿estás bien?
[Hospital Jinshan]
Menos mal que lo trajiste a tiempo.
Pero aún así recomiendo que
se realicen más investigaciones.
Gracias.
No hay problema.
Doctor, gracias.
Ningún problema.
Papá, ¿cómo te sientes?
¿Alguna molestia?
Estoy bien. Solo estoy cansado últimamente.
Estaré bien después de descansar un poco.
Papá, ya que estamos aquí,
¿Por qué no hacerse un chequeo completo?
¿Es eso realmente necesario?
Hay mucho trabajo en la empresa.
¡Papá!
La empresa te necesita.
Yo también te necesito.
¿De verdad me quieres?
perder el sueño y el apetito
¿Preocuparse por ti todos los días?
Está bien. Haré lo que dices.
Bueno, no se lo digas.
sobre mi desmayo.
No hay necesidad de preocuparlos.
Es un secreto.
Esta vez,
No dejaré que le pase nada a papá.
[Las pruebas iniciales indican
daño crónico de hígado y riñón.]
[Se necesita observación continua.]
[La sangre del paciente
parece contener una toxina crónica.]
[Se detectaron trazas de anmésico
en la sangre.]
¿Alguien está envenenando a papá?
Qing.
Señora Song.
¿Estás ocupado ahora?
No precisamente.
Quiero preguntarte algo.
¿Qué le gusta comer normalmente a papá?
Quiero cocinarle una comida.
La señora Song dice
El trabajo del señor Song es realmente duro,
Por lo tanto, debe mantener una dieta equilibrada.
Sus comidas son siempre variadas.
¿Y qué pasa con las bebidas?
Oh,
Sra. Song y Xiaofei
Prepárale leche
todas las noches antes de acostarlo.
Leche.
La leche es buena. Saludable.
Absolutamente.
Xiaofei.
¿Sigues despierto hasta tan tarde?
Zhizhi, ¿no lo ves?
Le llevaré leche a papá.
Buena chica.
No es de extrañar que papá te adore.
No como yo, que siempre mete la pata.
¿Qué tal?
me dejaste
¿Tienes esta oportunidad hoy?
Zhizhi,
¿Por qué dirías eso?
Incluso si cometiste un error,
Papá realmente no estaría enojado contigo.
Has estado ocupado todo el día.
Déjame manejar esto.
Xiaofei.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que te robe el protagonismo?
Por supuesto que no.
Es
Lo que debemos hacer como jóvenes.
Tú...
Ya que eres mi hermana menor,
Déjame tener esta leche.
Esperar,
¿Qué te pasa últimamente?
Qué molesto.
Increíble.
[Ji Baijian]
¿Hola?
Baijian,
Necesito un favor.
Te traeré algo mañana.
Ayúdame a comprobar la composición.
Gracias.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪